Bos, balapan perahu
kemarin sayang banget ya.
Sayang banget ya. Padahal sudah taruhan 200 ribu, kan?
Udah kuhabiskan.
Yah, sudah terlanjur basah, kali berikutnya pasti...
Gimana kalau coba pacuan kuda saja nanti?
Mungkin pacuan kuda ya.
Kami baru saja menerima kabar.
Akibat penembakan, ketua Geng Misaki, Hideo Misaki berusia 58 tahun dinyatakan tewas.
Sekian berita terkini.
Ayo, gas terus!
Fokus ke sini, jangan lengah!
Gas terus, gas!
Aduh, sakit.
Bos, saya sudah rugi 100 ribu nih. Kebanyakan ya?
Woi kalian, pergi ke ruangan sana!
Dengar, masih ada balapan berikutnya.
Lagi seru-serunya nih. Diam kau!
Wah, balapan berikutnya, aku pasang 200 ribu.
Paman, jangan berdiri di situ, menghalangi.
Kalian, sudah tiga bulan sejak bos dibunuh.
Klan ini sudah di ambang kehancuran.
Artinya, nama Klan Misaki sudah tidak pantas lagi untuk kalian.
Kak, kehancuran apa maksudnya? Kami masih bisa cari uang.
Kak, ini saatnya kita bertahan.
Sikap setengah-setengah kalian itulah yang membuatku muak.
Eh, ada apa, Kak? Paman!
Sikap lembek itulah yang kubilang tidak becus!
Saat bos diserang, kalian malah makan siang?
Memangnya itu ajaran yang diberikan bos kepada kalian?
Maaf bicara lancang, memangnya Kakak ada di mana saat itu?
Berisik.
Jangan banyak bacot, keluar kalian.
Kak, kami tahu.
Kenapa bos sampai diserang.
Jangan begitu, dia juga memikirkan klan kita. Ayo kita bicarakan baik-baik lagi. Jangan-jangan kau pelakunya?
Bukan, bukan saya.
Siapa yang bikin dia jadi begitu?
Bukan saya.
Aduh!
Kak, soal kelompok itu...
Aku mau tukar cawan dengan Ketua Katayama dalam waktu dekat, lalu mendepak Maeda dan gengnya dari kelompok.
Terima kasih, Kak.
Saya, Katayama, akan menjaga Kakak dengan segenap jiwa raga.
Kak, minggu lalu kita sudah dipermalukan polisi, jadi sebagai algojo ketua, aku mau melindungi kelompok ini. Aku bawa informasi penting. Kakak di mana?
Cepat keluar, Kak.
Kalau aku mau keluar, ya aku keluar.
Akhirnya muncul juga, Kak.
Cepat turun ke bawah.
Baru mau muncul? Kamu paham nggak situasi ini?
Kak, ternyata Kakak cuma perempuan biasa ya.
Dengar ini, apa Kakak ingat sesuatu?
Kak.
Coba tanya pada hati nuranimu sendiri.
Lihat foto ini. Ini, lihat.
Kak, foto apa ini?
Foto Kakak lagi pelukan sama si Katayama dari klan kita sendiri.
Sendai.
Kalau tahu ini, pasti lega ya. Apa maksudmu?
Kak.
Hah?
Sama kami ketat bukan main, tapi kakak sendiri malah selingkuh sama pria dari keluarga sendiri?
Kamu benar-benar bajingan rendahan, ya.
Sebut saja aku rendahan, Kak.
Kakak senang kan, dia mati di Sendai?
Penghalang sudah hilang.
Jadi sekarang bisa bebas berselingkuh?
Memang begitu kan?
Susah payah ya bikin foto rekayasa seperti itu. Masih mau mengelak?
Kamu gemetar karena sedang bohong, kan?
Sebegitu takutnya kalau kebenaran terungkap?
Percaya saja sana. Apa yang kamu lakukan?
Hah?
Bukan cuma Sendai?
Aku juga mau kamu habisi?
Demi nafsumu sendiri.
Demi kenikmatan wanita. Apa dia lebih hebat?
Aku bisa merasakannya. Kamu sudah tahu nikmatnya jadi wanita?
Hah?
Enak?
Sudah berapa kali?
Sudah berapa kali kamu ditusuk?
Kak!
Kakak sendiri!
Lepaskan benda itu!
Anda menjebak saya atau
apa pun itu, saya tidak peduli.
Cuma, aku selalu mikirin itu.
Aku juga mikir kamu wanita yang menarik.
Seksi banget.
Lihat ini, aku jadi tegang.
Ngebayangin bagianmu yang ini, aku sampai nggak bisa tidur. Hentikan!
Emangnya sebagus itu?
Aku juga, selalu merhatiin kamu terus.
Demi kamu, aku rela lakuin apa aja,
aku sudah sebertekad itu. Kenapa ini masih belum cukup?
Kamu!
Rasanya kayak ditelanjangi.
Terus, kamu hidup dengan nikmat ya.
Yang dulu tak berguna,
makanya dia tak mau meladeni.
Aku menempelkan Chronos.
Jadi, kau memaafkan laki-laki brengsek itu lagi.
Ana-san, kau kejam sekali.
Aku sungguh menginginkannya.
Bahkan aku saja sampai basah.
Tunggu dulu.
Tunggu.
Dulu.
Nah, ayo, ayo. Ada apa?
Sangat mesum.
Ana-san, bagaimana caranya supaya klitorismu merasa nikmat?
Bagaimana supaya putingmu merasa nikmat?
Apa kau merasa nikmat kalau berhenti?
Tunjukkan padaku.
Ana-san, aku juga punya hak untuk melihat vaginamu, kan?
Boleh, kan, Ana-san?
Luar biasa.
Hebat sekali.
Kecil banget. Gila.
Pakai ini lu ngelakuinnya?
Ana, berapa kali
sih kamu nyeruduk?
Ekornya itu. Ana-san,
kau merasakannya?
Ngerasa, kan?
Orang kayak lu lah, ya. Yang begini.
..
Mana mungkin kerasa kalau kasar gitu.
Bohong lu.
Tuh kan, udah basah gitu. Kenapa masih jual mahal?
Bahkan barang segede ini juga.
Jangan mendekat lagi, Maeda.
Kak, emangnya punya gue nggak cukup buat lu?
Sama laki-laki sampah kayak dia lu mau, tapi sama gue nggak mau?
Lu tahu nggak udah seberapa kotor kerjaan yang gue lakuin demi lu?
Seenggaknya di sini, bikin gue ngerasa bersih, Kak.
Sudah nggak tahan lagi, sialan.
Nih.
Kerja.
Lo nggak punya jalan keluar lagi.
Kak, nggak mau kan foto itu tersebar?
Heh, heh, heh.
Ah.
Nggak ada hubungan apa-apa sama dia, kan?
Biar gue yang milikin, nih, gue bikin bersih ya.
Nih, gue bikin bersih berapa kali pun.
Kenapa? Bangun terus patahin kakinya, begini.
Kak, lo terbaik.
Kak, nikmatin sepuasnya ya.
Kak.
Terima ini.
Udah siap kan, nih? Nih, udah basah kuyup gini.
Berhenti.
Kakak, kubuat kau menikmatinya.
Enak, kan?
Nih.
Basah kuyup, kan.
Ja-
ngan.
Basah kuyup, kan.
Ba-
sah,
ka-
n. Nih.
Ka-
kan. Nih.
Mau ke mana? Hadap sini, nih.
Kak.
Ka-
k, kan. Kak, lihat, pemandangan yang biasa Kakak lihat bareng Bos, nih.
Aku tahu Kakak bisa lihat, nih.
Siapa yang mau lihat pemandangan sama Bos, hah?
Kak, Kakak selalu lihat pemandangan itu, kan?
Matahari terbenamnya indah, ya.
Kita sampai di kenangan cinta.
Hebat. Tidak.
Ah, kau basah.
Kakak, kau basah.
Bajingan rendah.
Mulutmu bicara kotor, lihat.
Di sini terbuka lebar, Kakak.
Kau mau, kan?
Lagi. Ayo, katakan kau mau diisi di lubang ini.
Katakan, ayo.
Katakan kau mau batangku.
Ya. Ya. Alisa, boleh ya?
Buka hatimu untukku.
Buka hatimu.
Kalau begitu, biar kubuka lagi.
Nih.
Alisa, bagaimana rasanya dikendalikan olehku? Kau menikmatinya, kan?
Jangan.
A-
lisa, demi Alisa, aku rela mati.
Aku rela jadi pelurumu.
Alisa.
Kenapa kau tak mau membuka hati?
Nih, nih, yang lebih kau suka.
Ja-
ngan.
Jangan.
Susah sekali ya.
Pemandangan bersamaku.
Bagus, kan, Alisa?
Bagaimana?
Jangan. Alisa.
Panas, enak kan. Nih.
Alisa,
Enak ya.
Ayo, ayo.
Arisa, gila.
Aku gila, Arisa.
Keluarin di dalam Arisa.
Jangan.
Nih, lihat nih.
Ayo.
Lepasin.
Arisa, Arisa.
Jangan, jangan.
Jangan, Arisa.
Arisa, masih keluar tuh.
Lebih dalam.
Dasar payah lu.
Gue nggak mau lihat muka lu lagi.
Cepat pergi sana.
Hari ini aku pulang.
Tapi Arisa, lu bakal gue jadiin mainan.
Mohon kerja samanya ya.
Tahu kan harus diapain?
Kerekam nih. Kelihatan nggak?
Gila, gila.
Nih.
Kelihatan
nggak?
Aku masukin yang lebih enak ya.
Arisa, kamu nggak apa-apa?
Siapa?
Berani-beraninya ngintip orang mandi?
Bukan begitu.
Aku dengar Arisa nangis, jadi aku khawatir.
Katayama.
Maaf.
Permisi.
Arisa. Mama.
Ma
ma.
Mama.
Mama. Ayo.
Yo. Ayo. Jalan.
Yo. Ma. Enak, kan?
E-
nak.
Banyak banget ya keluarnya.
Alisa. Enak, kan?
Sakit.
A-
ku, ingin menyatu denganmu.